<<FFM-SersorDevice_V4.0.1_2019-11-11>>软件版本发布

1. 此软件版本为全新一套HAL库传感器程序；

2. 此软件版本本次发布目的为供养殖卫士系列传感器现场使用，协议为Modbus标准
    协议，目前仅支持2、3、4、5号温湿度传感器，8号CO2传感器，9号NH3传感器；

3. 此软件版本后期会支持兼容老版本环控自定义协议所有系列传感器，兼容新版本环
    控养殖大师系列can协议传感器和lora协议传感器，兼容新一代传感平台lorawan协
    议传感器，使我司所有平台传感器共用一套程序；



<<FFM-SersorDevice_V4.0.2_2019-12-26>>软件版本发布

1. 此软件版本在上一版本支持养殖卫士环控Modbus协议基础上增加支持养殖大师环控自
   定义协议，支持大师2、3、4、5、21、22、23、24、25、26号温湿度传感器，6号水
   温传感器（探头使用NTC)，7号负压传感器，8号CO2传感器，9号NH3传感器，10号光
   照传感器， 11、12号小窗位移传感器；

2. 此软件版本兼容两种协议，养殖卫士传感器和养殖大师传感器共用此套代码，两套环控
   传感器可以通用替换；

3. 温湿度探头IIC时钟使能代码移至其GPIO初始化之前，解决有时无法读到探头数据问题；

4. 增加传感器长时间未读取到探头数据时的处理机制，超过15S未读取到探头数据时入网
   灯快速闪烁2次，养殖卫士传感器不再发1000；并解决探头离线时偶尔发0问题；